Repository: zulip/zulip-flutter
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# aboutPageAppVersion
source: App version
ja: アプリのバージョン
zh_hans_cn: App 版本
zh_hant_tw: App 版本

# aboutPageOpenSourceLicenses
source: Open-source licenses
ja: オープンソースライセンス
zh_hans_cn: 开源许可
zh_hant_tw: 開源授權條款

# aboutPageTapToView
source: Tap to view
ja: タップして表示
zh_hans_cn: 查看更多
zh_hant_tw: 點選查看

# aboutPageTitle
source: About Zulip
ja: Zulipについて
zh_hans_cn: 关于 Zulip
zh_hant_tw: 關於 Zulip

# actionSheetOptionChannelFeed
source: Channel feed
ja: チャンネル一覧
zh_hans_cn: 频道动态
zh_hant_tw: 頻道動態

# actionSheetOptionCopyChannelLink
source: Copy link to channel
ja: チャンネルのリンクをコピー
zh_hans_cn: 复制频道链接
zh_hant_tw: 複製頻道連結

# actionSheetOptionCopyMessageLink
source: Copy link to message
ja: メッセージへのリンクをコピー
zh_hans_cn: 复制消息链接
zh_hant_tw: 複製訊息連結

# actionSheetOptionCopyMessageText
source: Copy message text
ja: メッセージ本文をコピー
zh_hans_cn: 复制消息文本
zh_hant_tw: 複製訊息文字

# actionSheetOptionCopyTopicLink
source: Copy link to topic
ja: トピックのリンクをコピー
zh_hans_cn: 复制话题链接
zh_hant_tw: 複製議題的連結

# actionSheetOptionDeleteMessage
source: Delete message
zh_hans_cn: 删除消息
zh_hant_tw: 刪除訊息

# actionSheetOptionEditMessage
source: Edit message
ja: メッセージを編集
zh_hans_cn: 编辑消息
zh_hant_tw: 編輯訊息

# actionSheetOptionFollowTopic
source: Follow topic
ja: トピックをフォロー
zh_hans_cn: 关注话题
zh_hant_tw: 跟隨話題

# actionSheetOptionHideMutedMessage
source: Hide muted message again
ja: ミュートしたメッセージを再び非表示にする
zh_hans_cn: 再次隐藏静音消息
zh_hant_tw: 再次隱藏已靜音的話題

# actionSheetOptionListOfTopics
source: List of topics
ja: トピック一覧
zh_hans_cn: 话题列表
zh_hant_tw: 議題列表

# actionSheetOptionMarkAsUnread
source: Mark as unread from here
ja: ここから未読にする
zh_hans_cn: 从这里开始标为未读
zh_hant_tw: 從這裡開始標註為未讀

# actionSheetOptionMarkChannelAsRead
source: Mark channel as read
ja: チャンネルを既読にする
zh_hans_cn: 标记频道为已读
zh_hant_tw: 標註頻道為已讀

# actionSheetOptionMarkTopicAsRead
source: Mark topic as read
ja: トピックを既読にする
zh_hans_cn: 将话题标为已读
zh_hant_tw: 標註話題為已讀

# actionSheetOptionMuteTopic
source: Mute topic
ja: トピックをミュート
zh_hans_cn: 静音话题
zh_hant_tw: 靜音話題

# actionSheetOptionQuoteMessage
source: Quote message
ja: メッセージを引用
zh_hans_cn: 引用消息
zh_hant_tw: 引述訊息

# actionSheetOptionResolveTopic
source: Mark as resolved
ja: 解決済みにする
zh_hans_cn: 标记为已解决
zh_hant_tw: 標註為已解決

# actionSheetOptionSeeWhoReacted
source: See who reacted
ja: リアクションした人を見る
zh_hans_cn: 查看谁做出了表情符号回应
zh_hant_tw: 查看誰有回應

# actionSheetOptionShare
source: Share
ja: 共有
zh_hans_cn: 分享
zh_hant_tw: 分享

# actionSheetOptionStarMessage
source: Star message
ja: メッセージにスターを付ける
zh_hans_cn: 添加星标消息标记
zh_hant_tw: 收藏訊息

# actionSheetOptionSubscribe
source: Subscribe
ja: チャンネルに参加
zh_hans_cn: 订阅
zh_hant_tw: 訂閱

# actionSheetOptionUnfollowTopic
source: Unfollow topic
ja: トピックのフォローを解除
zh_hans_cn: 取消关注话题
zh_hant_tw: 取消跟隨話題

# actionSheetOptionUnmuteTopic
source: Unmute topic
ja: トピックのミュートを解除
zh_hans_cn: 取消静音话题
zh_hant_tw: 取消靜音話題

# actionSheetOptionUnresolveTopic
source: Mark as unresolved
ja: 未解決にする
zh_hans_cn: 标记为未解决
zh_hant_tw: 標註為未解決

# actionSheetOptionUnstarMessage
source: Unstar message
ja: メッセージのスターを外す
zh_hans_cn: 取消星标消息标记
zh_hant_tw: 取消收藏訊息

# actionSheetOptionUnsubscribe
source: Unsubscribe
ja: チャンネルから退出
zh_hans_cn: 取消订阅
zh_hant_tw: 取消訂閱

# actionSheetOptionViewReadReceipts
source: View read receipts
ja: 既読確認を表示
zh_hans_cn: 查看已读回执
zh_hant_tw: 查看已讀回條

# actionSheetReadReceipts
source: Read receipts
ja: 既読確認
zh_hans_cn: 已读回执
zh_hant_tw: 已讀回條

# actionSheetReadReceiptsErrorReadCount
source: Failed to load read receipts.
ja: 既読情報の読み込みに失敗しました。
zh_hans_cn: 加载已读回执失败。
zh_hant_tw: 載入已讀回條失敗。

# actionSheetReadReceiptsReadCount
source: {count, plural, =1{This message has been <z-link>read</z-link> by {count} person:} other{This message has been <z-link>read</z-link> by {count} people:}}
ja: {count, plural, =1{このメッセージは <z-link>{count} 人</z-link>に読まれています:} other{このメッセージは <z-link>{count} 人</z-link>に読まれています:}}
zh_hans_cn: {count, plural, =1{此消息已被<z-link>阅读</z-link>，共有 {count} 人：} other{此消息已被<z-link>阅读</z-link>，共有 {count} 人：}}
zh_hant_tw: {count, plural, =1{此訊息已被<z-link>閱讀</z-link>，共有 {count} 人：} other{此訊息已被<z-link>閱讀</z-link>，共有 {count} 人：}}

# actionSheetReadReceiptsZeroReadCount
source: No one has read this message yet.
ja: このメッセージはまだ誰も読んでいません。
zh_hans_cn: 尚无人阅读此消息。
zh_hant_tw: 尚無人閱讀此訊息。

# allChannelsPageTitle
source: All channels
zh_hans_cn: 所有频道
zh_hant_tw: 所有頻道

# channelFeedButtonTooltip
source: Channel feed
ja: チャンネルフィード
zh_hans_cn: 频道订阅
zh_hant_tw: 頻道饋給

# channelsPageTitle
source: Channels
ja: チャンネル
zh_hans_cn: 频道
zh_hant_tw: 頻道

# chooseAccountButtonAddAnAccount
source: Add an account
ja: 新しいアカウントを追加
zh_hans_cn: 添加一个账号
zh_hant_tw: 增添帳號

# chooseAccountPageLogOutButton
source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans_cn: 登出
zh_hant_tw: 登出

# chooseAccountPageTitle
source: Choose account
ja: アカウントを選択
zh_hans_cn: 选择账号
zh_hant_tw: 選取帳號

# combinedFeedPageTitle
source: Combined feed
ja: 統合フィード
zh_hans_cn: 综合消息
zh_hant_tw: 綜合饋給

# composeBoxAttachFilesTooltip
source: Attach files
ja: ファイルを添付
zh_hans_cn: 上传文件
zh_hant_tw: 附加檔案

# composeBoxAttachFromCameraTooltip
source: Take a photo
ja: 写真を撮る
zh_hans_cn: 拍摄照片
zh_hant_tw: 拍照

# composeBoxAttachMediaTooltip
source: Attach images or videos
ja: 画像や動画を添付
zh_hans_cn: 上传图片或视频
zh_hant_tw: 附加圖片或影片

# composeBoxBannerButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 取消

# composeBoxBannerButtonRefresh
source: Refresh
zh_hant_tw: 重新整理

# composeBoxBannerButtonSave
source: Save
ja: 保存
zh_hans_cn: 保存
zh_hant_tw: 儲存

# composeBoxBannerButtonSubscribe
source: Subscribe
zh_hant_tw: 訂閱

# composeBoxBannerLabelEditMessage
source: Edit message
ja: メッセージを編集
zh_hans_cn: 编辑消息
zh_hant_tw: 編輯訊息

# composeBoxBannerLabelUnsubscribedWhenCannotSend
source: New messages will not appear automatically.
zh_hant_tw: 新訊息將不會自動顯示。

# composeBoxChannelContentHint
source: Message {destination}
ja: {destination} にメッセージを送信
zh_hans_cn: 发送消息到 {destination}
zh_hant_tw: 訊息 {destination}

# composeBoxDmContentHint
source: Message @{user}
ja: @{user} さんにメッセージ
zh_hans_cn: 发送私信给 @{user}
zh_hant_tw: 訊息 @{user}

# composeBoxEnterTopicOrSkipHintText
source: Enter a topic (skip for “{defaultTopicName}”)
ja: トピックを入力（省略時は「{defaultTopicName}」）
zh_hans_cn: 输入话题（默认为“{defaultTopicName}”）
zh_hant_tw: 輸入議題（留空則使用「{defaultTopicName}」）

# composeBoxGenericContentHint
source: Type a message
ja: メッセージを入力
zh_hans_cn: 撰写消息
zh_hant_tw: 輸入訊息

# composeBoxGroupDmContentHint
source: Message group
ja: グループにメッセージ
zh_hans_cn: 发送私信到群组
zh_hant_tw: 訊息群組

# composeBoxLoadingMessage
source: (loading message {messageId})
ja: （メッセージ {messageId} を読み込み中）
zh_hans_cn: （加载消息 {messageId}）
zh_hant_tw: (載入訊息 {messageId} 中)

# composeBoxSelfDmContentHint
source: Write yourself a note
ja: メモを書き留める
zh_hans_cn: 向自己撰写消息
zh_hant_tw: 寫給自己的備忘

# composeBoxSendTooltip
source: Send
ja: 送信
zh_hans_cn: 发送
zh_hant_tw: 發送

# composeBoxTopicHintText
source: Topic
ja: トピック
zh_hans_cn: 话题
zh_hant_tw: 議題

# composeBoxUploadingFilename
source: Uploading {filename}…
ja: {filename} をアップロード中…
zh_hans_cn: 正在上传 {filename}…
zh_hant_tw: 正在上傳 {filename}…

# contentValidationErrorEmpty
source: You have nothing to send!
ja: メッセージが空です！
zh_hans_cn: 发送的消息不能为空！
zh_hant_tw: 您沒有要發送的內容！

# contentValidationErrorQuoteAndReplyInProgress
source: Please wait for the quotation to complete.
ja: 引用が完了するまでお待ちください。
zh_hans_cn: 请等待引用消息完成。
zh_hant_tw: 請等待引述完成。

# contentValidationErrorTooLong
source: Message length shouldn't be greater than 10000 characters.
ja: メッセージは10000文字以内で入力してください。
zh_hans_cn: 消息的长度不能超过10000个字符。
zh_hant_tw: 訊息長度不應超過 10000 個字元。

# contentValidationErrorUploadInProgress
source: Please wait for the upload to complete.
ja: アップロードが完了するまでお待ちください。
zh_hans_cn: 请等待上传完成。
zh_hant_tw: 請等待上傳完成。

# deleteMessageConfirmationDialogConfirmButton
source: Delete
zh_hans_cn: 删除
zh_hant_tw: 刪除

# deleteMessageConfirmationDialogMessage
source: Deleting a message permanently removes it for everyone.
zh_hans_cn: 对所有人永久删除消息。
zh_hant_tw: 刪除訊息將為所有人永久移除該訊息。

# deleteMessageConfirmationDialogTitle
source: Delete message?
zh_hans_cn: 删除消息？
zh_hant_tw: 刪除訊息？

# dialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans_cn: 取消
zh_hant_tw: 取消

# dialogClose
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans_cn: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

# dialogContinue
source: Continue
ja: 続行
zh_hans_cn: 继续
zh_hant_tw: 繼續

# discardDraftConfirmationDialogConfirmButton
source: Discard
ja: 破棄
zh_hans_cn: 清空
zh_hant_tw: 捨棄

# discardDraftConfirmationDialogTitle
source: Discard the message you’re writing?
ja: 作成中のメッセージを破棄しますか？
zh_hans_cn: 放弃您正在撰写的消息？
zh_hant_tw: 要捨棄您正在編寫的訊息嗎？

# discardDraftForEditConfirmationDialogMessage
source: When you edit a message, the content that was previously in the compose box is discarded.
ja: メッセージを編集すると、作成中の内容は破棄されます。
zh_hans_cn: 当您编辑消息时，文本框中已有的内容将会被清空。
zh_hant_tw: 當您編輯訊息時，編輯框中原有的內容將被捨棄。

# discardDraftForOutboxConfirmationDialogMessage
source: When you restore an unsent message, the content that was previously in the compose box is discarded.
ja: 未送信メッセージを復元すると、作成中の内容は破棄されます。
zh_hans_cn: 当您恢复未能发送的消息时，文本框已有的内容将会被清空。
zh_hant_tw: 當您還原未發送的訊息時，編輯框中原有的內容將被捨棄。

# dmsWithOthersPageTitle
source: DMs with {others}
ja: {others}とのDM
zh_hans_cn: 与{others}的私信
zh_hant_tw: 與 {others} 的私訊

# dmsWithYourselfPageTitle
source: DMs with yourself
ja: 自分とのDM
zh_hans_cn: 与自己的私信
zh_hant_tw: 私訊給自己

# editAlreadyInProgressMessage
source: An edit is already in progress. Please wait for it to complete.
ja: 他の編集が進行中です。完了するまでお待ちください。
zh_hans_cn: 已有正在被编辑的消息。请在其完成后重试。
zh_hant_tw: 編輯已在進行中。請等待其完成。

# editAlreadyInProgressTitle
source: Cannot edit message
ja: メッセージを編集できません
zh_hans_cn: 未能编辑消息
zh_hant_tw: 無法編輯訊息

# emojiPickerSearchEmoji
source: Search emoji
ja: 絵文字を検索
zh_hans_cn: 搜索表情符号
zh_hant_tw: 搜尋表情符號

# emojiReactionsMore
source: more
ja: その他
zh_hans_cn: 更多
zh_hant_tw: 更多

# emptyMessageList
source: There are no messages here.
ja: ここにはメッセージがありません。
zh_hans_cn: 这里没有消息。
zh_hant_tw: 這裡沒有訊息。

# emptyMessageListSearch
source: No search results.
ja: 検索結果はありません。
zh_hans_cn: 没有搜索结果。
zh_hant_tw: 沒有搜尋結果。

# errorAccountLoggedIn
source: The account {email} at {server} is already in your list of accounts.
ja: {server} の {email} アカウントは、すでにアカウント一覧に追加されています。
zh_hans_cn: 在 {server} 的账号 {email} 已经在您的账号列表了。
zh_hant_tw: 在 {server} 的帳號 {email} 已經存在帳號清單中。

# errorAccountLoggedInTitle
source: Account already logged in
ja: このアカウントはすでにログインしています
zh_hans_cn: 已经登入该账号
zh_hant_tw: 帳號已經登入了

# errorConnectingToServerDetails
source: Error connecting to Zulip at {serverUrl}. Will retry: {error}
ja: Zulip（{serverUrl}）への接続でエラーが発生しました。再試行します： {error}
zh_hans_cn: 未能连接到在 {serverUrl} 的 Zulip 服务器。即将重连： {error}
zh_hant_tw: 連接 Zulip {serverUrl} 時發生錯誤。將重試： {error}

# errorConnectingToServerShort
source: Error connecting to Zulip. Retrying…
ja: Zulip への接続でエラーが発生しました。再試行中…
zh_hans_cn: 未能连接到 Zulip. 重试中…
zh_hant_tw: 連接 Zulip 時發生錯誤。重試中…

# errorContentNotInsertedTitle
source: Content not inserted
ja: コンテンツを挿入できませんでした
zh_hans_cn: 未插入内容
zh_hant_tw: 未插入內容

# errorContentToInsertIsEmpty
source: The file to be inserted is empty or cannot be accessed.
ja: 挿入しようとしたファイルが空、またはアクセスできません。
zh_hans_cn: 要插入的文件为空或无法访问。
zh_hant_tw: 要插入的檔案為空或無法存取。

# errorCopyingFailed
source: Copying failed
ja: コピーに失敗しました
zh_hans_cn: 未能复制消息文本
zh_hant_tw: 複製失敗

# errorCouldNotAccessUploadedFileTitle
source: Could not access uploaded file
zh_hant_tw: 無法存取上傳的檔案

# errorCouldNotConnectTitle
source: Could not connect
ja: 接続できませんでした
zh_hans_cn: 未能连接
zh_hant_tw: 無法連線

# errorCouldNotEditMessageTitle
source: Could not edit message
ja: メッセージを編集できませんでした
zh_hans_cn: 未能编辑消息
zh_hant_tw: 無法編輯訊息

# errorCouldNotFetchMessageSource
source: Could not fetch message source.
ja: メッセージのソースを取得できませんでした。
zh_hans_cn: 未能获取原始消息。
zh_hant_tw: 無法取得訊息來源。

# errorCouldNotOpenLink
source: Link could not be opened: {url}
ja: リンクを開けませんでした：{url}
zh_hans_cn: 未能打开此链接：{url}
zh_hant_tw: 無法開啟連結: {url}

# errorCouldNotOpenLinkTitle
source: Unable to open link
ja: リンクを開けませんでした
zh_hans_cn: 未能打开链接
zh_hant_tw: 無法開啟連結

# errorCouldNotShowUserProfile
source: Could not show user profile.
ja: ユーザープロフィールを表示できませんでした。
zh_hans_cn: 无法显示用户个人资料。
zh_hant_tw: 無法顯示使用者設定檔。

# errorDeleteMessageFailedTitle
source: Failed to delete message
zh_hans_cn: 删除消息失败
zh_hant_tw: 刪除訊息失敗

# errorDialogLearnMore
source: Learn more
ja: 詳しく見る
zh_hans_cn: 更多信息
zh_hant_tw: 了解更多

# errorDialogTitle
source: Error
ja: エラー
zh_hans_cn: 错误
zh_hant_tw: 錯誤

# errorFailedToUploadFileTitle
source: Failed to upload file: {filename}
ja: ファイルのアップロードに失敗しました: {filename}
zh_hans_cn: 未能上传文件：{filename}
zh_hant_tw: 上傳檔案失敗：{filename}

# errorFilesTooLarge
source: {num, plural, =1{File is} other{{num} files are}} larger than the server's limit of {maxFileUploadSizeMib} MiB and will not be uploaded: {listMessage}
ja: {num, plural, =1{添付したファイルは} other{添付した {num} 個のファイルは}}サーバーの上限 {maxFileUploadSizeMib} MiB を超えているため、アップロードできません： {listMessage}
zh_hans_cn: {num, plural, other{{num} 个您上传的文件}}大小超过了该组织 {maxFileUploadSizeMib} MiB 的限制： {listMessage}
zh_hant_tw: {num, plural, =1{檔案} other{{num} 個檔案}}超過伺服器 {maxFileUploadSizeMib} MiB 的限制，將不會上傳： {listMessage}

# errorFilesTooLargeTitle
source: {num, plural, =1{File} other{Files}} too large
ja: {num, plural, =1{ファイルが大きすぎます} other{ファイルが大きすぎます}}
zh_hans_cn: {num, plural, =1{文件} other{文件}}太大
zh_hant_tw: {num, plural, =1{檔案} other{檔案}}太大

# errorFollowTopicFailed
source: Failed to follow topic
ja: トピックをフォローできませんでした
zh_hans_cn: 未能关注话题
zh_hant_tw: 無法跟隨話題

# errorHandlingEventDetails
source: Error handling a Zulip event from {serverUrl}; will retry. Error: {error} Event: {event}
ja: Zulip（{serverUrl}）からのイベント処理でエラーが発生しました。再試行します。 エラー：{error} イベント：{event}
zh_hans_cn: 处理来自 {serverUrl} 的 Zulip 事件时发生了一些问题。即将重连。 错误：{error} 事件：{event}
zh_hant_tw: 處理來自 {serverUrl} 的 Zulip 事件時發生錯誤；將重試。 錯誤：{error} 事件：{event}

# errorHandlingEventTitle
source: Error handling a Zulip event. Retrying connection…
ja: Zulip のイベント処理でエラーが発生しました。再接続を試行しています…
zh_hans_cn: 处理 Zulip 事件时发生了一些问题。即将重连…
zh_hant_tw: 處理 Zulip 事件時發生錯誤。重新連線中…

# errorInvalidApiKeyMessage
source: Your account at {url} could not be authenticated. Please try logging in again or use another account.
ja: {url} のアカウントを認証できませんでした。もう一度ログインするか、別のアカウントを使用してください。
zh_hans_cn: 您在 {url} 的账号无法被登入。请重试或者使用另外的账号。
zh_hant_tw: 您在 {url} 的帳號無法通過驗證。請重新登入或使用其他帳號。

# errorInvalidResponse
source: The server sent an invalid response.
ja: サーバーから無効な応答が返されました。
zh_hans_cn: 服务器的回复不合法。
zh_hant_tw: 伺服器傳送了無效的請求。

# errorLoginCouldNotConnect
source: Failed to connect to server: {url}
ja: サーバーに接続できませんでした： {url}
zh_hans_cn: 未能连接到服务器： {url}
zh_hant_tw: 無法連線到伺服器: {url}

# errorLoginFailedTitle
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
zh_hans_cn: 未能登入
zh_hant_tw: 登入失敗

# errorLoginInvalidInputTitle
source: Invalid input
ja: 入力が正しくありません
zh_hans_cn: 输入的信息不正确
zh_hant_tw: 無效的輸入

# errorMalformedResponse
source: Server gave malformed response; HTTP status {httpStatus}
ja: サーバーが不正なレスポンスを返しました（HTTPステータス {httpStatus}）
zh_hans_cn: 服务器的回复不合法；HTTP 状态码 {httpStatus}
zh_hant_tw: 伺服器回傳了格式錯誤的回應；HTTP 狀態碼為 {httpStatus}

# errorMalformedResponseWithCause
source: Server gave malformed response; HTTP status {httpStatus}; {details}
ja: サーバーが不正なレスポンスを返しました（HTTPステータス {httpStatus}、詳細: {details}）
zh_hans_cn: 服务器的回复不合法；HTTP 状态码 {httpStatus}; {details}
zh_hant_tw: 伺服器回傳了格式錯誤的回應；HTTP 狀態碼為 {httpStatus}；{details}

# errorMarkAsReadFailedTitle
source: Mark as read failed
ja: 既読にできませんでした
zh_hans_cn: 未能将消息标为已读
zh_hant_tw: 標記為已讀失敗

# errorMarkAsUnreadFailedTitle
source: Mark as unread failed
ja: 未読にできませんでした
zh_hans_cn: 未能将消息标为未读
zh_hant_tw: 標記為未讀失敗

# errorMessageDoesNotSeemToExist
source: That message does not seem to exist.
ja: そのメッセージは見つかりませんでした。
zh_hans_cn: 找不到此消息。
zh_hant_tw: 該訊息似乎不存在。

# errorMessageEditNotSaved
source: Message not saved
ja: メッセージを保存できませんでした
zh_hans_cn: 未能保存消息编辑
zh_hant_tw: 訊息沒有儲存

# errorMessageNotSent
source: Message not sent
ja: メッセージを送信できませんでした
zh_hans_cn: 未能发送消息
zh_hant_tw: 訊息沒有送出

# errorMuteTopicFailed
source: Failed to mute topic
ja: トピックをミュートできませんでした
zh_hans_cn: 未能静音话题
zh_hant_tw: 無法靜音話題

# errorNetworkRequestFailed
source: Network request failed
ja: ネットワークエラーが発生しました
zh_hans_cn: 网络请求失败
zh_hant_tw: 網路請求失敗

# errorNotificationOpenAccountNotFound
source: The account associated with this notification could not be found.
ja: この通知に関連付けられたアカウントが見つかりませんでした。
zh_hans_cn: 未能找到关联该消息提醒的账号。
zh_hant_tw: 找不到與此通知相關聯的帳號。

# errorNotificationOpenTitle
source: Failed to open notification
ja: 通知を開けませんでした
zh_hans_cn: 未能打开消息提醒
zh_hant_tw: 無法開啟通知

# errorQuotationFailed
source: Quotation failed
ja: 引用できませんでした
zh_hans_cn: 未能引用消息
zh_hant_tw: 引述失敗

# errorReactionAddingFailedTitle
source: Adding reaction failed
ja: リアクションを追加できませんでした
zh_hans_cn: 未能添加表情符号
zh_hant_tw: 新增表情反應失敗

# errorReactionRemovingFailedTitle
source: Removing reaction failed
ja: リアクションを削除できませんでした
zh_hans_cn: 未能移除表情符号
zh_hant_tw: 移除表情反應失敗

# errorRequestFailed
source: Network request failed: HTTP status {httpStatus}
ja: ネットワークリクエストに失敗しました：HTTP ステータス {httpStatus}
zh_hans_cn: 网络请求失败；HTTP 状态码 {httpStatus}
zh_hant_tw: 網路請求失敗：HTTP 狀態碼為 {httpStatus}

# errorResolveTopicFailedTitle
source: Failed to mark topic as resolved
ja: トピックを解決済みにできませんでした
zh_hans_cn: 未能将话题标记为解决
zh_hant_tw: 無法標註話題為已解決

# errorServerMessage
source: The server said: {message}
ja: サーバーからの応答： {message}
zh_hans_cn: 服务器： {message}
zh_hant_tw: 伺服器回應： {message}

# errorServerVersionUnsupportedMessage
source: {url} is running Zulip Server {zulipVersion}, which is unsupported. The minimum supported version is Zulip Server {minSupportedZulipVersion}.
ja: {url} で動作している Zulip Server {zulipVersion} はサポート対象外です。サポートされる最小バージョンは Zulip Server {minSupportedZulipVersion} です。
zh_hans_cn: {url} 运行的 Zulip 服务器版本 {zulipVersion} 过低。该客户端只支持 {minSupportedZulipVersion} 及以后的服务器版本。
zh_hant_tw: {url} 執行的 Zulip Server 為 {zulipVersion}，此版本已不受支援。最低支援版本為 Zulip Server {minSupportedZulipVersion}。

# errorSharingAccountNotLoggedIn
source: There is no account logged in. Please log in to an account and try again.
ja: ログインしていません。アカウントにログインしてから、もう一度お試しください。
zh_hans_cn: 尚未登录任何账号。请登录账号后再次尝试。
zh_hant_tw: 尚未登入任何帳號。請登入帳號後再試一次。

# errorSharingFailed
source: Sharing failed
ja: 共有に失敗しました
zh_hans_cn: 分享失败
zh_hant_tw: 分享失敗

# errorSharingTitle
source: Failed to share content
ja: コンテンツを共有できませんでした
zh_hans_cn: 分享内容失败
zh_hant_tw: 分享內容失敗

# errorStarMessageFailedTitle
source: Failed to star message
ja: メッセージにスターを付けられませんでした
zh_hans_cn: 未能添加星标消息标记
zh_hant_tw: 無法收藏訊息

# errorUnfollowTopicFailed
source: Failed to unfollow topic
ja: トピックのフォロー解除ができませんでした
zh_hans_cn: 未能取消关注话题
zh_hant_tw: 無法取消跟隨話題

# errorUnmuteTopicFailed
source: Failed to unmute topic
ja: トピックのミュート解除ができませんでした
zh_hans_cn: 未能取消静音话题
zh_hant_tw: 無法取消靜音話題

# errorUnresolveTopicFailedTitle
source: Failed to mark topic as unresolved
ja: トピックを未解決にできませんでした
zh_hans_cn: 未能将话题标记为未解决
zh_hant_tw: 無法標註話題為未解決

# errorUnstarMessageFailedTitle
source: Failed to unstar message
ja: メッセージのスターを外せませんでした
zh_hans_cn: 未能取消星标消息标记
zh_hant_tw: 無法取消收藏訊息

# errorVideoPlayerFailed
source: Unable to play the video.
ja: 動画を再生できません。
zh_hans_cn: 未能播放视频。
zh_hant_tw: 無法播放影片。

# errorWebAuthOperationalError
source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。
zh_hans_cn: 发生了未知的错误。
zh_hant_tw: 出現了意外的錯誤。

# errorWebAuthOperationalErrorTitle
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
zh_hans_cn: 出现了一些问题
zh_hant_tw: 出錯了

# experimentalFeatureSettingsPageTitle
source: Experimental features
ja: 実験的機能
zh_hans_cn: 实验功能
zh_hant_tw: 實驗性功能

# experimentalFeatureSettingsWarning
source: These options enable features which are still under development and not ready. They may not work, and may cause issues in other areas of the app. The purpose of these settings is for experimentation by people working on developing Zulip.
ja: これらのオプションは、まだ開発中で未完成の機能を有効にします。正常に動作しない場合や、アプリの他の部分に不具合を引き起こす可能性があります。 この設定は、Zulip の開発に携わる人が試験的に利用することを目的としています。
zh_hans_cn: 以下选项能够启用开发中的功能。它们暂不完善，并可能造成其他的一些问题。 这些选项的目的是为了帮助开发者进行实验。
zh_hant_tw: 這些選項啟用的功能仍在開發中，尚未完善。它們可能無法正常運作，且可能導致應用程式其他部分出現問題。 這些設定的目的是供參與 Zulip 開發的人員進行試驗使用。

# inboxPageTitle
source: Inbox
ja: 受信箱
zh_hans_cn: 收件箱
zh_hant_tw: 收件匣

# initialAnchorSettingDescription
source: You can choose whether message feeds open at your first unread message or at the newest messages.
ja: メッセージ一覧を、最初の未読メッセージから開くか、最新のメッセージから開くかを選択できます。
zh_hans_cn: 您可以将消息的起始位置设置为第一条未读消息或者最新消息。
zh_hant_tw: 您可以選擇將訊息串開啟在第一則未讀訊息，或是最新的訊息。

# initialAnchorSettingFirstUnreadAlways
source: First unread message
ja: 最初の未読メッセージ
zh_hans_cn: 第一条未读消息
zh_hant_tw: 第一則未讀訊息

# initialAnchorSettingFirstUnreadConversations
source: First unread message in conversation views, newest message elsewhere
ja: 会話ビューでは最初の未読メッセージ、それ以外では最新メッセージ
zh_hans_cn: 在单个话题或私信的第一条未读消息；在其他情况下的最新消息
zh_hant_tw: 在對話檢視中開啟第一則未讀訊息，其餘情況則開啟最新訊息

# initialAnchorSettingNewestAlways
source: Newest message
ja: 最新のメッセージ
zh_hans_cn: 最新消息
zh_hant_tw: 最新訊息

# initialAnchorSettingTitle
source: Open message feeds at
ja: メッセージ一覧の開始位置
zh_hans_cn: 设置消息起始位置于
zh_hant_tw: 開啟訊息串於

source: Invisible mode
ja: ステータス非表示
zh_hans_cn: 隐身模式
zh_hant_tw: 隱身模式

# lightboxCopyLinkTooltip
source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh_hans_cn: 复制链接
zh_hant_tw: 複製連結

# lightboxVideoCurrentPosition
source: Current position
ja: 再生位置
zh_hans_cn: 当前进度
zh_hant_tw: 目前位置

# lightboxVideoDuration
source: Video duration
ja: 再生時間
zh_hans_cn: 视频时长
zh_hant_tw: 影片長度

# logOutConfirmationDialogConfirmButton
source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans_cn: 登出
zh_hant_tw: 登出

# logOutConfirmationDialogMessage
source: To use this account in the future, you will have to re-enter the URL for your organization and your account information.
ja: 今後このアカウントを使うには、組織のURLとアカウント情報を再度入力する必要があります。
zh_hans_cn: 下次登入此账号时，您将需要重新输入组织网址和账号信息。
zh_hant_tw: 要在未來使用此帳號，您將需要重新輸入您組織的網址和您的帳號資訊。

# logOutConfirmationDialogTitle
source: Log out?
ja: ログアウトしますか？
zh_hans_cn: 登出？
zh_hant_tw: 登出？

# loginAddAnAccountPageTitle
source: Add an account
ja: アカウントを追加
zh_hans_cn: 添加账号
zh_hant_tw: 增添帳號

# loginEmailLabel
source: Email address
ja: メールアドレス
zh_hans_cn: 电子邮箱地址
zh_hant_tw: 電子郵件地址

# loginErrorMissingEmail
source: Please enter your email.
ja: メールアドレスを入力してください。
zh_hans_cn: 请输入电子邮箱地址。
zh_hant_tw: 請輸入您的電子郵件地址。

# loginErrorMissingPassword
source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。
zh_hans_cn: 请输入密码。
zh_hant_tw: 請輸入您的密碼。

# loginErrorMissingUsername
source: Please enter your username.
ja: ユーザー名を入力してください。
zh_hans_cn: 请输入用户名。
zh_hant_tw: 請輸入您的使用者名稱。

# loginFormSubmitLabel
source: Log in
ja: ログイン
zh_hans_cn: 登入
zh_hant_tw: 登入

# loginHidePassword
source: Hide password
ja: パスワードを非表示
zh_hans_cn: 隐藏密码
zh_hant_tw: 隱藏密碼

# loginMethodDivider
source: OR
ja: または
zh_hans_cn: 或
zh_hant_tw: 或

# loginPageTitle
source: Log in
ja: ログイン
zh_hans_cn: 登入
zh_hant_tw: 登入

# loginPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード
zh_hans_cn: 密码
zh_hant_tw: 密碼

# loginServerUrlLabel
source: Your Zulip server URL
ja: Zulip サーバーのURL
zh_hans_cn: Zulip 服务器网址
zh_hant_tw: 您的 Zulip 伺服器網址

# loginUsernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans_cn: 用户名
zh_hant_tw: 使用者名稱

# mainMenuMyProfile
source: My profile
ja: 自分のプロフィール
zh_hans_cn: 个人资料
zh_hant_tw: 我的設定檔

# manyPeopleTyping
source: Several people are typing…
ja: 複数のユーザーが入力中…
zh_hans_cn: 多个用户正在输入…
zh_hant_tw: 有些人正在輸入…

# markAllAsReadLabel
source: Mark all messages as read
ja: すべてのメッセージを既読にする
zh_hans_cn: 将所有消息标为已读
zh_hant_tw: 標註所有訊息為已讀

# markAsReadComplete
source: Marked {num, plural, =1{1 message} other{{num} messages}} as read.
ja: {num, plural, =1{1} other{{num}}}件のメッセージを既読にしました。
zh_hans_cn: 已将 {num, plural, other{{num} 条消息}}标为已读。
zh_hant_tw: 已標為已讀：{num, plural, =1{1 則訊息} other{{num} 則訊息}}。

# markAsReadInProgress
source: Marking messages as read…
ja: メッセージを既読にしています…
zh_hans_cn: 正在将消息标为已读…
zh_hant_tw: 正在標記訊息為已讀…

# markAsUnreadComplete
source: Marked {num, plural, =1{1 message} other{{num} messages}} as unread.
ja: {num, plural, =1{1} other{{num}}}件のメッセージを未読にしました。
zh_hans_cn: 已将 {num, plural, other{{num} 条消息}}标为未读。
zh_hant_tw: 已標為未讀：{num, plural, =1{1 則訊息} other{{num} 則訊息}}。

# markAsUnreadInProgress
source: Marking messages as unread…
ja: メッセージを未読にしています…
zh_hans_cn: 正在将消息标为未读…
zh_hant_tw: 正在標註訊息為未讀…

# markReadOnScrollSettingAlways
source: Always
ja: 常に既読にする
zh_hans_cn: 总是
zh_hant_tw: 總是
